Manieren om variables te maken:
1) (Const/var) + (naam) + (type)
2) (naam) := (waarde)

Waarde x
x := 5; x += 1

Hier komt 6 uit, dit komt omdat je begint bij 5, en je zegt eigenlijk x = x + 1 (oftewel vervang x met x + 1)

Scope:
De scope is eigenlijk bijvoorbeeld binnen een functie, alles binnen een functie hoort tot dezelfde scope 
maar een variabele binnen die functie, kan je niet erbuiten gebruiken. 

Hierdoor wordt er dus onderscheid gemaakt tussen local en global variables, local variables vallen binnen een functie en dus binnen de scope
global kan altijd gebruikt worden omdat het altijd beschikbaar is.

Verschil var en const:

Const kan niet meer veranderd worden door bijvoorbeeld x = 5
Het blijft altijd de waarde die gegeven wordt:

Voorbeeld:
const x string = "hello world"
x = "hello" 

Dit zal niet werken omdat de constante variabele niet veranderd kan worden.

Var voorbeeld:
var x string = "hello world"
x = "hello"

dit gaat wel werken omdat de variable geen constante is. 