Technieken:
- GUI maken in Go
- Werken met API (en vanuit de GUI dus de API opvragen en netjes neerzetten)
- Bestanden lezen/schrijven
- Database met Go?

Mogelijke ideeën:
1) Overzicht van het weer (Weer API)
2) Wat als ik met de API van discord wat kan regelen, misschien een server maken?
3) Go programma laten draaien op Raspberry Pi?
4) Connectie met Arduino? en lampjes aansturen?
5) Eerdere Proftaak opnieuw doen maar met Go?
6) Meer met bestanden lezen, schrijven etc
7) Bot maken? (Twitter, Discord)
8) Game maken?
9) Werken met Database
10) Werken met Websockets
11) Currency omzetten op basis van realtime prijzen (API)
12) Go applicatie laten draaien in een Docker container?

Arduino:
go-serial package (en dus aansluiten op COM poort)

Raspberry:
Download Go
Maak bestand aan en programmeer op het OS
Run het met Terminal

https://www.admfactory.com/flowing-led-on-raspberrypi-using-golang/ 

API:
Vergeet API key niet (indien nodig)
Zoek op over connectie maken

Database:
https://tutorialedge.net/golang/golang-mysql-tutorial/

Bot:
Discord bot?
Twitter bot?

Go applicatie laten draaien in een container?

Game maken?

Go Websockets?
Youtube Websocket? 

Currency machine? Inclusief up-to-date currency pricing?

Afgevallen ideeën
3) Zoals in de Workshop laten zien > Git(hub) API opvragen en filteren
4) Teams API en hiermee werken?
5) Iets gaan doen voor de Proftaak (Licht, geluid?)