Technieken:
- GUI maken in Go
- Werken met API (en vanuit de GUI dus de API opvragen en netjes neerzetten)
- Bestanden lezen/schrijven
- Database met Go?

Mogelijke ideeën:
- Belangrijk het weer te zien in een overzicht
- Wat als ik met de API van discord wat kan regelen, misschien een server maken?
- Zoals in de Workshop laten zien > Git(hub) API opvragen en filteren
- Teams API en hiermee werken?
- Iets gaan doen voor de Proftaak (Licht, geluid?)
- Go programma laten draaien op Raspberry Pi?
- Connectie met Arduino? en lampjes aansturen?
- Eerdere Proftaak opnieuw doen maar met Go?
- Meer met bestanden lezen, schrijven etc

Arduino:
go-serial package (en dus aansluiten op COM poort)

Raspberry:
Download Go
Maak bestand aan en programmeer op het OS
Run het met Terminal

https://www.admfactory.com/flowing-led-on-raspberrypi-using-golang/ 

API:
Vergeet API key niet (indien nodig)
Zoek op over connectie maken

Database:
https://tutorialedge.net/golang/golang-mysql-tutorial/