Zoals hierboven al beschreven is, gaat het dus een combinatie van de laatste 2 opties worden:
- Malware kunnen controleren (via API) via een opgegeven link;
- Eigen applicatie met inlogsysteem via CLI en gekoppeld aan een Database (waarna daarna toegang verleend wordt tot de applicatie);

Hiermee wil ik dus eerst een inlogsysteem hebben, deze zal via command line arguments controleren op de gegeven arguments, en deze vergelijken met de database. 
Vervolgens krijgt de gebruiker toegang tot meerdere opties om uit te kiezen. 
Van het controleren van een link tot aan wat er allemaal nog verder mogelijk is (hierbij ook het combineren van meerdere packages), 
om uiteindelijk uit te komen op een volledige Cybersecurity tool, volledig beveiligd voor mijzelf. 

Uitwerking:
- Welke APIs
- Welke features
- Database server

Anders?